Вот как можно находить приложения,
устанавливать их и управлять ими в
приложении Microsoft 365 Copilot.
В Copilot Chat выберите "Приложения и
другое" на панели навигации, а затем
выберите "Другие приложения".
Здесь вы найдете каталог приложений,
доступных в вашей организации.
Чтобы открыть App Store, выберите
"Установить приложения", а затем
"Получить другие приложения".
Используйте панель поиска, чтобы найти
нужное приложение, или прокрутите
список, чтобы ознакомиться с
вариантами, которыми вы еще не
пользуетесь.
Когда найдете полезное приложение,
выберите его, чтобы просмотреть
сведения.
После нажатия "Добавить" приложение
готово к использованию.
Если нужен более быстрый доступ к
приложению, наведите указатель на
приложение в списке приложений,
выберите три точки, а затем выберите
"Закрепить".
Теперь приложение закреплено в разделе
"Приложения и другое", поэтому оно
всегда под рукой.